HW4:
    1. Il primo passo fu quello di aprire tutti i file collegati tra loro, per ciò:
        - ho creato una variabile d'appoggio in cui inserivo la prima riga del file che infatti conteneva il nome del file successivo messo all'interno di un ciclo while infinito che si sarebbe staccato soltanto se il nome del file successivo sarebbe uguale al file iniziale allora break, 
        - una dictionary in cui inserivo tutte le parole trovate nel file con il numero di volte che sono comparse, facendo ciò evito di leggermi la stessa stringa per più volte.

    2. Dopo avermi salvato tutte le parole all'interno della dictionary ho creato un'altra lista in cui inserivo le sequenze delle lettere vedendo prima la posizione della singola lettera nella parola es.:
        [{'h': 3, 'g': 1, 'k': 2, 'b': 1, 'p': 2, 'a': 2, 's': 1}, {'o': 3, 'a': 3, 'i': 2, 'f': 1, 'e': 1, 'n': 1, 'u': 1}, {'u': 1, ...}]

    3. Passo finale fu quello di leggermi la dictionary creata e prendere i valori maggiori per ogni posizione e nel caso ci fossero più di uno prendo quello che compare prima nell'alfabeto.
    